# Sweets
Задача: 
Разработать на python REST API сервис, который позволит нанимать курьеров на работу, 
принимать заказы и оптимально распределять заказы между курьерами, попутно считая их рейтинг и заработок. 
Сервис необходимо развернуть на предоставленной виртуальной машине на 0.0.0.0:8080.

Стэк: 
- В приложении я использовал фреймворк Flask, потому что нужно было быстро создать простой веб-сервис. Функционала Flask хватает для решения поставленной задачи. 
- Базу данных я выбрал sqlite, так как это учебный проект. 
- Для валидации json я использовал библиотеку jsonschema. Она быстро и просто помогает провалидировать данные по схеме.

Масштабирование и многопоточность: 
- Я понимаю ограничения моего проекта, который способен принимать только один запрос в единицу времени. 
Если необходимо будет его масштабировать, то придётся выполнить, как минимум, следующие шаги:
1. Изменить файл sql.py т.к. некоторые методы используются только для работы с sqlite, для работы с более серьёзными БД — MySQL, PostgreSQL.
2. Добавить образ и настроить соединения между контейнерами в docker-compose
3. Изменить количество worker в gunicorn

Тестирование: 
- Проект тестировался только в ручную с помощью приложения Postman. В дальнейшем можно добавить smoke и функциональные тесты. 
Для лучшего тестирования необходимо будет более точное описание реакций всех corner cases.

Запуск:
- Склонируйте приложение к себе на машину
```
https://github.com/filipp218/Sweets.git
```

- Установите все зависимости
```
pip install -r app/requirements.txt
```

- Поднимите docker-compose
```
docker-compose up
```

- Если возникнут вопросы пишите на почту)
```
filipp218@gmail.com
```
